/***
* CCWA_info.txt 安排班级课程（不安排老师）设计文档。
*/
一、描述：
每个班级的教室固定。根据每个班级的课程要求（此处不考虑老师安排），排出每个班级一周的课程表。

二、实例说明
例如对于某初中，有如下实例：
grade 1: 数学 8，语文 8，英语 7，历史 2，思品 2，音乐 1，美术 1，体育 1，生物 1，地理 1，班会 1，劳技 1，计算机 1. / 共 6 个班
grade 2: 数学 7，语文 7，英语 7，物理 2，历史 2，思品 2，音乐 1，美术 1，体育 1，生物 1，地理 1，班会 1，劳技 1，计算机 1. / 共 6 个班
grade 3: 数学 6，语文 6，英语 6，物理 3，化学 2，历史 2，思品 2，音乐 1，美术 1，体育 1，生物 1，地理 1，班会 1，劳技 1，计算机 1. / 共 6 个班
对于每种课程它具有如下四种性质： 
文，理，艺，其它。
文： 语文，英语，历史，思品，地理。
理： 数学，物理，化学，生物。
艺： 音乐，美术，计算机，体育，劳技。
其它： 班会。

三，要求：
1、体育课，计算机课由于资源有限，所以不能多班同时上。
2、如数学、语文、英语等较多的课程，不希望一天上三节及以上的数量。
3、为了便于老师组织随堂考核，数学、英语、语文允许且要求每周至少有一次以上的连堂，但是不允许超过两节以上的连堂。
4、对于物理、化学、思品等课程，不希望有连堂课程，而且希望尽量能够较分散。
5、对于班会，劳技，希望能在周三到周五的下午上。美术、音乐、计算机、体育不希望在上午一二节课上。
6、同种性质的课程，希望能够分散上，有利于缓解学生上同类型课程的疲劳。
9、可能有晚自习（上数学、语文、英语、物理/思品），需要根据当天课程的。

三，模型：
首先建立一个班级一周课程安排矩阵（CTA，CxT，C标示行，T表示列），行为班级，列为时间段。则该矩阵表征着学校的课程安排情况（不考虑老师分配）。
根据需求说明，设置如下几组概念以辅助设计CA的安排的好坏程度（在智能算法中通常成为适应度函数）。为了更好的量化需求（将需求数量话，一方便进行课程安排优劣的评判）。

为了区分必须满足的条件和非强制性满足的条件，
我们将上述的要求做一个划分，分为硬约束条件，和软约束条件。硬约束条件即使指必须满足的条件，如若不然，则课程分配作废。软约束条件指这些条件是否满足，直接影响到排课结果的好坏。
A、硬约束条件：
1. 某种课程不能同时有n个班及以上的数量的班级上。
B、软约束条件：
1. 艺术类课程最好不在上午下午一二节课上.
2. 某种课程一天最多上的次数不能超过n（若存在，罚分， 权重因子为x5）M1
3. 某种课程性质相同的课程希望最好不再一天上。（若存在，罚分 1，权重因子为 x6）M2
4. 要求上的课程尽量分散

随机构造CA矩阵之后，通过如上的几组概念设计适应度函数。
首先定义矩阵CTA：
CTA = C(c1, c2, ... , cm) X T(t1, t2, ... , tn).     ...... (1.1)
 适应度函数表达式可以标示为: Fun = M(xi x Mi(CTA))